Real Madrid Club de Fútbol, cunoscut mai mult ca Real Madrid, sau simplu Real, este un club de fotbal profesionist 
din Madrid, Spania, care evoluează în Primera División. Este una dintre cele de mai succes echipe din fotbalul spaniol 
și a fost desemnată de FIFA drept „Cel mai bun club al secolului XX” după ce a câștigat un număr record de 34 de titluri
 La Liga, 19 cupe ale Spaniei, un număr record de 13 titluri Liga Campionilor UEFA / Cupa Campionilor Europeni și două
 Cupe UEFA. Real este unul din membrii fondatori ai FIFA și al defunctului grup de cluburi de fotbal europene de elită 
G-14, precum și al înlocuitoarei sale, Asociația Cluburilor Europene.